
|   |   |
|---|---|
|Ограничение времени|1 секунда|
|Ограничение памяти|64.0 Мб|
|Ввод|стандартный ввод или input.txt|
|Вывод|стандартный вывод или output.txt|

Числа Фибоначчи — элементы числовой последовательности 0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, 144, 233, 377, 610, 987, 1597, 2584, 4181, 6765, 10946, 17711, …, в которой первые два числа равны либо 1 и 1, либо 0 и 1, а каждое последующее число равно сумме двух предыдущих чисел. (Википедия)

Задача - получить на вход номер числа Фибоначчи из последовательности (нумерация начинается с нуля) и вывести само число.

## Формат ввода

8

## Формат вывода

21